Der Himmel ist heute blau.
Ich esse gerne Äpfel.
Mein Bruder studiert Medizin.
Wir fahren morgen in den Urlaub.
Die Katze schläft auf dem Sofa.
Kannst du mir bitte helfen?
Das Buch war sehr interessant.
Ich lerne seit zwei Jahren Deutsch.
Am Wochenende gehe ich ins Kino.
Sie arbeitet als Ingenieurin.
Der Zug kommt in fünf Minuten an.
Ich habe gestern meine Großeltern besucht.
Das Wetter wird morgen besser sein.
Wir müssen um 8 Uhr aufstehen.
Er spielt gerne Fußball im Park.
Die Bibliothek schließt um 20 Uhr.
Ich trinke meinen Kaffee ohne Zucker.
Sie hat ein neues Auto gekauft.
Wir feiern heute Abend meinen Geburtstag.
Der Film beginnt um 19:30 Uhr.
Ich mag den Geruch von frischem Brot.
Hast du deine Hausaufgaben schon gemacht?
Wir treffen uns vor dem Restaurant.
Die Sonne geht um 21 Uhr unter.
Ich freue mich auf das Wochenende.